So, the third test case we want to write
Entonces, el tercer caso de prueba que queremos escribir
here, is where our new booking starts before an Existing
aqu, es donde comienza nuestra nueva reserva antes de
Booking, but finishes after that existing booking, in this case,
una Reserva existente, pero termina despus de esa reserva
HaveOverlap. So once again to save time, I'm going to
existente, en este caso, HaveOverlap. Entonces, una vez ms, para ahorrar
select this code. duplicate and modify
tiempo, voy a seleccionar este cdigo. duplicar y
accordingly. So BookingStartsBefore
modificar en consecuencia. As
AndFinishesAfter
que BookingStartsBefore
AnExistingBooking. Okay, so
AndFinishesAfter AnExistingBooking. De acuerdo, entonces ahora modificamos
now we modify the logic, starts before Existing
la lgica, comenzamos antes de las Reservas existentes Fecha
BookingsArrivalDate, but finishes After
de arribo, pero termina Despus de la Fecha de
existingBookingsDepartureDate. And our Assertion
salida de las Reservas existentes. Y nuestra Afirmacin es
is right, so we want to make sure this reference returns
correcta, por lo que queremos asegurarnos de que esta
the existingBooking. So let's run the test,
referencia devuelva la Reserva existente. Entonces, hagamos la
Okay, this test failed.
prueba, est bien, esta prueba fall.
So we expected to get a, which was our reference
As que esperbamos obtener una, que era nuestra referencia,
but we got an empty string. So this test is
pero obtuvimos una cadena vaca. Entonces, esta prueba nos
telling us that there is a bug in our production code, so,
dice que hay un error en nuestro cdigo de
back to our BookingHelper class, this logic
produccin, as que, de vuelta a nuestra clase BookingHelper,
has a bug. This is why you write unit tests.
esta lgica tiene un error. Es por eso que escribes pruebas unitarias.
Look, with these three unit tests, you could catch a bug before
Mire, con estas tres pruebas unitarias, podra detectar un error antes de
deploying this application to production. Imagine if you want to
implementar esta aplicacin en la produccin. Imagine que desea probar
test this manually, by filling out forms, setting
esto manualmente, rellenando formularios, estableciendo diferentes fechas, haga clic,
different dates, click, click, click, it would take you like, 20 minutes
haga clic, haga clic en, le tomar unos 20
to test all various possibilities. In contrast,
minutos probar todas las posibilidades. Por el contrario, podemos ejecutar
we can run our unit tests and catch bugs in a split of a second.
nuestras pruebas unitarias y detectar errores en una fraccin de segundo.
So, how should we fix this? Well,
Entonces, cmo deberamos arreglar esto? Bueno, aqu en
here on Google, let's search for c#,
Google, busquemos c #, superposicin del
overlap date range stackoverflow.
rango de fechas del stackoverflow.
Look at the first link here,
Mira el primer enlace aqu, por
So algorithm to detect
lo que el algoritmo para detectar
overlapping period. You scroll down,
el perodo de superposicin. Se desplaza hacia abajo, est
okay, here's the simple logic, to test if two
bien, aqu est la lgica simple, para probar si dos
dates overlap, and chances are this logic has a bug,
fechas se superponen, y es probable que esta lgica tenga
you don't know, you're going to write all our unit tests and then we will know if this logic
un error, usted no sabe, va a escribir todas nuestras
test is correct or not, but this logic is actually simpler
pruebas unitarias y entonces sabremos si esto la prueba lgica
than what we have here, so,
es correcta o no, pero esta lgica es en realidad
I'm going to copy this and
ms simple que la que tenemos aqu, entonces, voy a
paste it here as a comment.  So,
copiar esto y pegarlo aqu como un comentario. Entonces, hay
there are two scenarios. One is
dos escenarios. Uno es el inicio de A
start of A is less than end of B,
es menor que el final de B, por lo tanto, suponiendo
So assuming that Booking object that we pass for this method is
que el objeto de reserva que aprobamos para este mtodo sea
A, we can rewrite this as Booking.ArrivalDate
A, podemos reescribirlo como Reserva. ArrivalDate
less than b
menos que b. Fecha de salida.
.DepartureDate.
Y, el segundo escenario es el inicio de
And, the second scenario is Start
B es menor que el final de A. Entonces, eso es
of B is less than end of A. So,
b. ArrivalDate es menor
that is b.ArrivalDate is less than
que la reserva. Fecha de salida, y luego podemos
booking.Departure date, and then we can
deshacernos de estas condiciones adicionales. Mira, nuestro cdigo ya es ms
get rid of these additional conditions. Look,
corto y ya est libre de errores. Entonces, borremos
our code is already shorter and it's already bug free. So,
este comentario aqu. De regreso a nuestra clase de
let's delete this comment here. Back to our test
prueba, voy a poner este cursor
class, I'm going to put this cursor on the class name,
en el nombre de la clase y ejecutar todas las pruebas.
and run all the tests.
Para que pueda ver que todas las pruebas de esta clase estn
So you can see all the tests in this class are passing,
aprobadas, parece que hemos solucionado el error, pero an no lo sabemos,
so it looks like we have fixed the bug, but we don't know yet, so next we're going to
as que, a continuacin, vamos a escribir ms pruebas para esta clase.